Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc2.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You pull %addict% out of the barrel and throw him to the ground. He wobbles there as though the earth was a staircase and he was looking down the top step's precipice.%SPEECH_ON%Oy, sir, careful, it's just down and down!%SPEECH_OFF%At first you think to kick his arse, but relent. You crouch and set down next to the man as he rolls over to stare at the clouds. Time passes, and after a while %addict% purses his lips and you can see clarity has returned to his eyes.%SPEECH_ON%I got a problem, sir.%SPEECH_OFF%You nod and tell him to ease up on the potions, that you can't trust him in this state. If he's got a problem with being a sellsword, if that's why he's like this, then that's okay, but it is a problem. He purses his lips again and nods.%SPEECH_ON%Thank you, sir. I'll do my best to unfark myself and set things straight.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You pull %addict% out of the barrel and throw him to the ground. He wobbles there as though the earth was a staircase and he was looking down the top step's precipice.%SPEECH_ON%Oy, sir, careful, it's just down and down!%SPEECH_OFF%At first you think to kick his arse, but relent. You crouch and set down next to the man as he rolls over to stare at the clouds. Time passes, and after a while %addict% purses his lips and you can see clarity has returned to his eyes.%SPEECH_ON%I got a problem，先生。%SPEECH_OFF%You nod and tell him to ease up on the potions, that you can't trust him in this state. If he's got a problem with being a sellsword, if that's why he's like this, then that's okay, but it is a problem. He purses his lips again and 点头。%SPEECH_ON%谢谢你，先生。 I'll do my best to unfark myself and set things straight.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You pull %addict% out of the barrel and throw him to the ground. He wobbles there as though the earth was a staircase and he was looking down the top step's precipice.%SPEECH_ON%Oy, sir, careful, it's just down and down!%SPEECH_OFF%At first you think to kick his arse, but relent. You crouch and set down next to the man as he rolls over to stare at the clouds. After a while he looks over.%SPEECH_ON%You trying to help me?%SPEECH_OFF%You nod and say you are, but %addict% simply smiles and shakes his head.%SPEECH_ON%Ain't talking to you, I'm talking to you!%SPEECH_OFF%He points behind you at the barrel, and by the time you look back the man is up to his feet and charging forward.%SPEECH_ON%Fat sumbitch gon' be smart with me huh!%SPEECH_OFF%The sellsword tackles the barrel and it splinters from top to bottom and a number of items within spill out and shatter. A few mercenaries rush over and get the man and take him away while you count what's been lost.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You pull %addict% out of the barrel and throw him to the ground. He wobbles there as though the earth was a staircase and he was looking down the top step's precipice.%SPEECH_ON%Oy, sir, careful, it's just down and down!%SPEECH_OFF%At first you think to kick his arse, but relent. You crouch and set down next to the man as he rolls over to stare at the clouds. After a while he looks over.%SPEECH_ON%You trying to help me?%SPEECH_OFF%You nod and say you are, but %addict% simply smiles and 摇了摇头。%SPEECH_ON%Ain't talking to you, I'm talking to you!%SPEECH_OFF%He points behind you at the barrel, and by the time you look back the man is up to his feet and charging forward.%SPEECH_ON%Fat sumbitch gon' be smart with me huh!%SPEECH_OFF%The sellsword tackles the barrel and it splinters from top to bottom and a number of items within spill out and shatter. A few mercenaries rush over and get the man and take him away while you count what's been lost.}

source: Glad that's settled.
zh_cn: 很高兴那已经解决了。

source: Got some recognition from
zh_cn: 得到了一些认可

source: Well, I guess that's settled.
zh_cn: 好吧，我想已经解决了。

source: Come on, %hedgeknight%. Stop it!
zh_cn: 来吧，%hedgeknight%。 停下来！

source: You can deal with this yourselves.
zh_cn: 你可以自己解决这个问题。

source: Got humiliated in front of the company
zh_cn: 在战队面前受到羞辱

source: Wait. %streetrat%, you look like you have something to say?
zh_cn: 等等。 %streetrat%，你看起来有话要说？

source: [img]gfx/ui/events/event_52.png[/img]You step forward and tell the hedge knight to stuff it. The company ain't here to stroke his ego. Laughing, the bear of a man steps off.%SPEECH_ON%As you say, sir. Wouldn't want to get into a scrap with the company princess.%SPEECH_OFF%The company laughs, but the refugee only stares into is bowl of food like someone'd just spat in it.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_52.png[/img]You step forward and tell the hedge knight to stuff it. The company ain't here to stroke his ego. Laughing, the bear of a man steps off.%SPEECH_ON%听你的，先生。 Wouldn't want to get into a scrap with the company princess.%SPEECH_OFF%The company laughs, but the refugee only stares into is bowl of food like someone'd just spat in it.

source: [img]gfx/ui/events/event_80.png[/img]%streetrat% steps forward. He points a finger at the hedge knight.%SPEECH_ON%You ain't got a lick of understanding of no flame nor fire.%SPEECH_OFF%Laughing, %hedgeknight% turns around and cracks his knuckles.%SPEECH_ON%Course I do. I AM the fire.%SPEECH_OFF%The lowborn defiantly crosses his arms.%SPEECH_ON%And we ain't the ash, but the wood itself. You're a whore for the noblemen, that's what you truly are. They pay you a high price and you go on with your strength and cruelty and do what they tell you to do. Like... like a whore...%SPEECH_OFF%Another sellsword holds up a finger.%SPEECH_ON%I think yer describing us in general. We're mercenaries.%SPEECH_OFF%And another adds.%SPEECH_ON%Did you just compare yerself to kindling?%SPEECH_OFF%%streetrat% rubs the back of his head.%SPEECH_ON%Yeah I'm gonna be honest the hedge knight scared me a bit there and I lost what I was going to say.%SPEECH_OFF%The company looks around before bursting into laughter and whatever animosity there was is gone.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_80.png[/img]%streetrat% 走上前去。 He points a finger at the hedge knight.%SPEECH_ON%You ain't got a lick of understanding of no flame nor fire.%SPEECH_OFF%Laughing, %hedgeknight% turns around and cracks his knuckles.%SPEECH_ON%Course I do. I AM the fire.%SPEECH_OFF%The lowborn defiantly crosses his arms.%SPEECH_ON%And we ain't the ash, but the wood itself. You're a whore for the noblemen, that's what you truly are. They pay you a high price and you go on with your strength and cruelty and do what they tell you to do. Like... like a whore...%SPEECH_OFF%Another sellsword holds up a finger.%SPEECH_ON%I think yer describing us in general. We're mercenaries.%SPEECH_OFF%And another adds.%SPEECH_ON%Did you just compare yerself to kindling?%SPEECH_OFF%%streetrat% rubs the back of his head.%SPEECH_ON%Yeah I'm gonna be honest the hedge knight scared me a bit there and I lost what I was going to say.%SPEECH_OFF%The company looks around before bursting into laughter and whatever animosity there was is gone.

source: now fears the undead
zh_cn: 现在害怕亡灵

source: Yes, really.
zh_cn: 是的，真的。

source: A close call.
zh_cn: 死里逃生。

source: On second thought, no.
zh_cn: 再想一想，不对。

source: Let's get the hell out of here.
zh_cn: 让我们离开这个鬼地方吧。

source: now hates greenskins
zh_cn: 现在憎恨绿皮

source: no longer fears beasts
zh_cn: 不再害怕野兽

source: Happy to have a bro in
zh_cn: 很高兴有个兄弟

source: %teamplayer% is the best.
zh_cn: %teamplayer% 是最好的。

source: Happy to have a new life surface-side
zh_cn: 很高兴有新的生活

source: There's a fresh breeze coming from the sea.
zh_cn: 从海上吹来一阵清新的微风。

source: %terrainImage%{%miner% the miner sucks in great gulps of breath and then lets them out in long, albeit a little wheezy exhales. He nods to himself as though satisfied by something everyone does. It seems some folks are easily pleased. But he does explain himself.%SPEECH_ON%You know I spent years in the dank and dark of the mines, breathing in the dust and the metals. I think being surface side this long has been a fortune of its own, a treasure I didn't know was out here for the taking. Thank you, captain, cause I wouldn't be here right now if it weren't for you.%SPEECH_OFF%You nod and thank him for the kind words.}
zh_cn: %terrainImage%{%miner% the miner sucks in great gulps of breath and then lets them out in long, albeit a little wheezy exhales. He nods to himself as though satisfied by something everyone does. It seems some folks are easily pleased. 但是他也对自己的行为做出了解释。%SPEECH_ON%You know I spent years in the dank and dark of the mines, breathing in the dust and the metals. I think being surface side this long has been a fortune of its own, a treasure I didn't know was out here for the taking. Thank you, captain, cause I wouldn't be here right now if it weren't for you.%SPEECH_OFF%You nod and thank him for the kind words.}

source: Had a good brawl
zh_cn: 架打的很好

source: Nothing like a good brawl, eh?
zh_cn: 没有什么比打架更好的了，嗯？

source: Put your boots back on.
zh_cn: 穿上你的靴子。

source: Enjoyed life on the road
zh_cn: 在路上享受生活

source: Put your damn boots back on.
zh_cn: 穿上你那该死的靴子。

source: Now that's a magician if I've ever see one.
zh_cn: 如果我以前见过的话现在那是一个魔法师。

source: Fashioned himself something nice from cloth scraps
zh_cn: 用布屑给自己做点好东西

source: You've traveled the world, %travelbro%. Suggestions?
zh_cn: 你周游了世界，%travelbro%。建议？

source: Maybe we can fashion some fresh wrappings from what we've got?
zh_cn: 也许我们可以用现有的东西做些新鲜的包装？

source: %terrainImage%{%thief% the thief sidles up to you. Stepping away and putting your hands in your pockets, you ask what he wants. He smirks and answers.%SPEECH_ON%Alright I'll be honest with you, captain. Last time we stopped in town I helped myself to a blind peacemaker's wares. What? I'd a sore tooth. No reason to pay to fix what the old gods gave me. Anyway, I fixed my tooth. See? What a smile, right? But then I thought I felt some aches, man, aches all over the place! So I visited the peacemaker again and...%SPEECH_OFF%You interrupt the man and ask just how much he stole. He produces a sack of medicinal goods. He proudly puts his hands to his hips and stare out at the world with his crooked grin.%SPEECH_ON%Suffice it to say I ain't hurtin' no more.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: %terrainImage%{%thief% the thief sidles up to you. Stepping away and putting your hands in your pockets, you ask what he wants. He smirks and answers.%SPEECH_ON%Alright I'll be honest with you, captain. Last time we stopped in town I helped myself to a blind peacemaker's wares. 什么？ I'd a sore tooth. No reason to pay to fix what the old gods gave me. Anyway, I fixed my tooth. See? What a smile, right? But then I thought I felt some aches, man, aches all over the place! So I visited the peacemaker again and...%SPEECH_OFF%You interrupt the man and ask just how much he stole. He produces a sack of medicinal goods. He proudly puts his hands to his hips and stare out at the world with his crooked grin.%SPEECH_ON%Suffice it to say I ain't hurtin' no more.%SPEECH_OFF%}

source: no longer fears the undead
zh_cn: 不再害怕亡灵

source: This world belongs to the living.
zh_cn: 这个世界属于活人。

source: Better not dwell here.
zh_cn: 最好不要住在这里。

source: Shaken by a gruesome scene
zh_cn: 被可怕的场景惊到

source: Maybe there's something useful in there.
zh_cn: 也许里面有些有用的东西。

source: [img]gfx/ui/events/event_132.png[/img]{While marching through the forest you come across a pile of burnt corpses clutching themselves in a final fiery embrace. It is a writhing mass of black limbs and the occasional face which gapes up at the sky. The faint smell of burnt pigs is still present, but there are no pigs with it. %randombrother% nods at the sight.%SPEECH_ON%That there is one big pile of awful.%SPEECH_OFF%You nod. Indeed it is.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_132.png[/img]{While marching through the forest you come across a pile of burnt corpses clutching themselves in a final fiery embrace. It is a writhing mass of black limbs and the occasional face which gapes up at the sky. The faint smell of burnt pigs is still present, but there are no pigs with it. %randombrother% nods at the sight.%SPEECH_ON%That there is one big pile of awful.%SPEECH_OFF%你点头。 确实是。}

source: [img]gfx/ui/events/event_132.png[/img]{The mercenaries start going through the bodies. Most of the corpses come in bundles of three or four which have to cracked apart like eggs. It takes a boot or steel wedge to get them apart. Chips of charred flesh flutter away as the men work. Burnt children are peeled off like breast plates, their chests caved in and their arms firmly out like spokes. Not much is discovered beneath the bodies. A few bits of gold at most. %randombrother% finds a grisly looking mask of sorts. You're not entirely sure what it is, but figure it wouldn't hurt to take it along. Maybe some trader will find it interesting.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_132.png[/img]{The mercenaries start going through the bo死了。 Most of the corpses come in bundles of three or four which have to cracked apart like eggs. It takes a boot or steel wedge to get them apart. Chips of charred flesh flutter away as the men work. Burnt children are peeled off like breast plates, their chests caved in and their arms firmly out like spokes. Not much is discovered beneath the bodies. A few bits of gold at most. %randombrother% finds a grisly looking mask of sorts. You're not entirely sure what it is, but figure it wouldn't hurt to take it along. Maybe some trader will find it interesting.}

source: [img]gfx/ui/events/event_132.png[/img]{%killer% the murderer on the run smirks and snorts and he nods and spits and nods again. He points at the pile of bodies.%SPEECH_ON%That's a cruelty so fierce I don't think its doer survived the doing.%SPEECH_OFF%You ask what he means, but the man holds a finger up and walks about the forest, looking behind tree after tree until he comes to a stop.%SPEECH_ON%Just as I thought.%SPEECH_OFF%You come round to see a man hanging there. His fingertips are black and there's ash on his face and a noose about his neck. A note in his hand carries apologies, though it does not describe the nature of his crime or if it were a crime at all. Below his feet is his armor and weapons. He may have been a nobleman. Regardless, you have the body cut down and everything looted.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_132.png[/img]{%killer% the murderer on the run smirks and snorts and he nods and spits and nods again. 他指向 the pile of bodies。%SPEECH_ON%That's a cruelty so fierce I don't think its doer survived the doing.%SPEECH_OFF%You ask what he means, but the man holds a finger up and walks about the forest, looking behind tree after tree until he comes to a stop.%SPEECH_ON%Just as I thought.%SPEECH_OFF%You come round to see a man hanging there. His fingertips are black and there's ash on his face and a noose about his neck. A note in his hand carries apologies, though it does not describe the nature of his crime or if it were a crime at all. Below his feet is his armor and weapons. He may have been a nobleman. Regardless, you have the body cut down and everything looted.}

source: [img]gfx/ui/events/event_132.png[/img]{%beastslayer% holds his hand up.%SPEECH_ON%They weren't murdered, they were purged.%SPEECH_OFF%He squats beside the rim of the pile and lifts a charred arm and wrenched it free at the elbow. He flips the arm around and gives it a squeeze. Green puss oozes out from where the veins would be, dripping steadily to the ground. The beast slayer takes a vial and collects what he can.%SPEECH_ON%These people were infected with a Webknecht's poison. It usually dissolves the organs and kills, but sometimes, rarely, it has other effects. Causes bristles of thick hair to grow out on the arms, long fingernails, the shoulder blades start to ache and protrude from the back. Unsightly. And the poisoned, well, they go insane.%SPEECH_OFF%You ask if all these people were poisoned. The beast slayer shakes his head.%SPEECH_ON%This one I knew from the shoulders, the rest, I dunno. When an illness grips a village, it grips the village whole, and soon chaos and confusion become the contagion and the illness itself is but a forgotten spark drifting in the very bonfire it started.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_132.png[/img]{%beastslayer% holds his hand up.%SPEECH_ON%They weren't murdered, they were purged.%SPEECH_OFF%He squats beside the rim of the pile and lifts a charred arm and wrenched it free at the elbow. He flips the arm around and gives it a squeeze. Green puss oozes out from where the veins would be, dripping steadily to the ground. The beast slayer takes a vial and collects what he can.%SPEECH_ON%These people were infected with a Webknecht's poison. It usually dissolves the organs and kills, but sometimes, rarely, it has other effects. Causes bristles of thick hair to grow out on the arms, long fingernails, the shoulder blades start to ache and protrude from the back. Unsightly. And the poisoned, well, they go insane.%SPEECH_OFF%You ask if all these people were poisoned. The beast slayer 摇了摇头。%SPEECH_ON%This one I knew from the shoulders, the rest, I dunno. When an illness grips a village, it grips the village whole, and soon chaos and confusion become the contagion and the illness itself is but a forgotten spark drifting in the very bonfire it started.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_132.png[/img]{%randombrother% crouches beside the ball of charred corpses and shakes his head.%SPEECH_ON%I don't rightfully think there's anything in there, sir.%SPEECH_OFF%Before you can respond a black hand shoots out and grabs the man by his ankle. The bodies rise and shift, a lone victim pulling himself out of the seared grotesquerie with a cape of charred corpses riding his back like spiderlings. His mouth is firmly agape, the lips burned away and the cheeks hollowed, and his eyes are flat in their sockets. His hand has the grip of a stone gargoyle's claw and when the mercenary crawls backward it only pulls the burnt man with him. The whole pile jerks and tumbles with some bodies rolling off the pile with their limbs firmly out like coffee tables and others totters over to stare at the sky and another pitches forward and smashes its head into the ground, pasting it there into a powdery blackmark. Groaning, the survivor yells for water. You draw your sword and put it through his neck, ending his pain there and then. %randombrother% breaks the fingers off to free his boot from the grisly hand. A few of the sellswords are shaken by the event.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_132.png[/img]{%randombrother% crouches beside the ball of charred corpses and 摇了摇头。%SPEECH_ON%I don't rightfully think there's anything in there，先生。%SPEECH_OFF%Before you can respond a black hand shoots out and grabs the man by his ankle. The bodies rise and shift, a lone victim pulling himself out of the seared grotesquerie with a cape of charred corpses riding his back like spiderlings. His mouth is firmly agape, the lips burned away and the cheeks hollowed, and his eyes are flat in their sockets. His hand has the grip of a stone gargoyle's claw and when the mercenary crawls backward it only pulls the burnt man with him. The whole pile jerks and tumbles with some bodies rolling off the pile with their limbs firmly out like coffee tables and others totters over to stare at the sky and another pitches forward and smashes its head into the ground, pasting it there into a powdery blackmark. Groaning, the survivor yells for water. You draw your sword and put it through his neck, ending his pain there and then. %randombrother% breaks the fingers off to free his boot from the grisly hand. A few of the sellswords are shaken by the event.}

source: is now an addict
zh_cn: 现在是上瘾者

source: The road takes its toll, but can the men manage?
zh_cn: 这条路要收费，但这些人能应付吗？

source: [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]{Shouting and hollering, %other% drags %addict% into your tent, drops him, and draws his weapon on the man who looks around dazed and confused. You demand to know what is going on. %addict% slaps the weapon out of his face and tries to get up, but %other% kicks him back down.%SPEECH_ON%Fellas got it rich for the potions, captain. We can hardly keep him away from the stock.%SPEECH_OFF%%addict% slurs his words, grunts and pauses, then nods. He speaks clearly, like a drunkard trying to explain his crime to the constable.%SPEECH_ON%I do not have a problem, sir.%SPEECH_OFF%You get up and check the man's forehead. It is cold, yet drawing sweat. %other% spits.%SPEECH_ON%He'll get a smidge violent if you confront him about the potions, sir. I think he's addicted to the damned things.%SPEECH_OFF%You nod and tell the two to keep it on level to the best of their abilities. | %addict% comes into your tent with sweat on his brow and blackeyes.%SPEECH_ON%Sir, I thought I'd tell you this personally, you know, to take full responsibility.%SPEECH_OFF%He explains that he has become addicted to the potions. He says he'll do his best to manage. You nod and thank him for his honesty. The news worries you, but there is little recourse as of yet. | The men explain that %addict% has strongly taken to the potions and vials and flasks, the ones that carry spirits beyond just good ale and mead. You're not sure if it's from overuse or because he is having difficulty handling the struggles of being a sellsword. A few of the men are told to keep an eye on him. It's the best you can do for now.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]{Shouting and hollering, %other% drags %addict% into your tent, drops him, and draws his weapon on the man who looks around dazed and confused. You demand to know what is going on. %addict% slaps the weapon out of his face and tries to get up, but %other% kicks him back down.%SPEECH_ON%Fellas got it rich for the potions, captain. We can hardly keep him away from the stock.%SPEECH_OFF%%addict% slurs his words, grunts and pauses, then 点头。 He speaks clearly, like a drunkard trying to explain his crime to the constable.%SPEECH_ON%I do not have a problem，先生。%SPEECH_OFF%You get up and check the man's forehead. It is cold, yet drawing sweat. %other% 吐了口唾沫。%SPEECH_ON%He'll get a smidge violent if you confront him about the potions, sir. I think he's addicted to the damned things.%SPEECH_OFF%You nod and tell the two to keep it on level to the best of their abilities. | %addict% comes into your tent with sweat on his brow and blackeyes.%SPEECH_ON%Sir, I thought I'd tell you this personally, you know, to take full responsibility.%SPEECH_OFF%He explains that he has become addicted to the potions. He says he'll do his best to manage. You nod and thank him for his honesty. The news worries you, but there is little recourse as of yet. | The men explain that %addict% has strongly taken to the potions and vials and flasks, the ones that carry spirits beyond just good ale and mead. You're not sure if it's from overuse or because he is having difficulty handling the struggles of being a sellsword. A few of the men are told to keep an eye on him. It's the best you can do for now.}

source: Lucky guy.
zh_cn: 幸运的家伙。

source: Nice shot!
zh_cn: 射的好！

source: Got shit on by a bird
zh_cn: 粘到了鸟屎

source: Could this be an omen?
zh_cn: 这是个预兆吗？

source: Got shit on by a bird for good luck
zh_cn: 幸运的粘到了鸟屎

source: Got revenge on a bird that shat on him
zh_cn: 报复一只鸟

source: Someone bring down that plumed transgressor!
zh_cn: 有人打倒了那个冒失的家伙！

source: Yeah, don't dwell on it and let's get going.
zh_cn: 是啊，别老想着了，我们走吧。

source: %terrainImage%{%birdbro% nods.%SPEECH_ON%Course. Just ruined m'day that's all.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: %terrainImage%{%birdbro% 点头。%SPEECH_ON%Course. Just ruined m'day that's all.%SPEECH_OFF%}
